= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី១៨=
= មានអ្វីមួយរវាងអ្នកទាំងពីរ!=
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនបានចូលព្រះបរមរាជវាំង
គ្រាន់តែហាត់ថ្នាំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លាតត្រដាង
ការពិតអំពី
ការចោទប្រកាន់របស់ម្តាយខ្ញុំថាធ្វើបាបអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគ្មានចេតនា
ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
អ្នកបានបម្រើខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបាន
បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ហើយ​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ។
គិតអំពី
ម្តាយរបស់អ្នក។
បានព្យាបាលជំងឺរបស់ខ្ញុំ
ដប់ឆ្នាំមុន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
រឿងខ្លះ
ពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
ព្រះករុណា
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សសប្បុរស។
នាងនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ។
វិធីព្យាបាលដែលនាងប្រើ
ទាំងអស់ត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រ
ពិតជាគ្មានកំហុស។
ព្រះករុណា។
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​សន្លប់​នៅ​ពេល​នោះ​។
អ្វីមួយត្រូវតែត្រូវបានបិទ។
ហេតុការណ៍នោះ។
គឺពិតជាពោរពេញទៅដោយការសង្ស័យ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ហ៊ាន
ស៊ុមម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងវាំង,
វាមានន័យថានាង
ត្រូវតែស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់ពួកគេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ជាប់ពាក់ព័ន្ធដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចផលប៉ះពាល់
គឺឆ្ងាយ។
បើចង់រស់ក្នុងរាជវាំង
កុំលើករឿងនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកយល់ទេ?
នេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់នាង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចលុបឈ្មោះរបស់នាងបានទេ
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាអស់មួយជីវិត។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រងើយកន្តើយ។
សូមធានា។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែចាំ។
លុះត្រាតែ
អ្នកនៅរស់អាចមានសង្ឃឹម។
ជួយដាក់ផង។
សក់មាសនោះ។
ឱកាស។
មើល។
ប្អូន​ពូកែ​ណាស់​ប្អូន​ស្រី។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
រឿងកំប្លែងអំពីព្រះនាង?
តើរឿងកំប្លែងអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺ
នាងបានធំធាត់ក្បាល
អាក្រក់ជាងក្មេងអាយុ៣ឆ្នាំទៅទៀត!
ខ្ញុំបានលឺ
នាងសើមខោរាល់ថ្ងៃ!
ទប់នោមមិនបាន!
តើ​ពិត​ទេ?
ប្រសិនបើវាជាការពិត,
វានឹងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នក... អ្នក...
អ្នក​បម្រើ​អាក្រក់​អើយ!
ម៉េច...
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ជេរខ្ញុំ?
ព្រះករុណា!
ជួយ!
ព្រះនាងសន្លប់!
ម្តាយ។
ម៉ែ!
ភ្ញាក់ឡើងម៉ាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជានាងសន្លប់?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនដឹងថា
Attendant Rong ប្រើវិធីអ្វីទេ។
ពេល​នាង​ដើរ
​ក្នុង​សួន​អធិរាជ
នាងស្រាប់តែក្អួតឈាមស្រស់
ហើយ​សន្លប់!
យើង​មិន​អាច​ដាស់​នាង​បាន​ទេ!
រ៉ុង ហ្សេឡែន។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់!
ឆ្មាំ!
អូស Rong Zelan ចេញ!
ថ្ងៃស្អែក វេលាម៉ោង ១២:៤៥
កាត់ក្បាលនាងនៅទីសាធារណៈ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ វាមិនពិតទេ!
-ស្ងាត់!
- នាង...
ម៉េចក៏នៅតែបដិសេធ?
ព្រះករុណា!
ឧបាសិកា រ៉ុង បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អ្វីមួយត្រូវតែបិទ!
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
ដើម្បីពន្យល់ការពិត។
ស្ងាត់ៗ!
អ្នកណាអង្វរនាង
នឹងត្រូវពិន័យ!
ទាញនាងចេញ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំគ្មានកំហុសទេ!
ព្រះករុណា!
ឧបាសិកា រ៉ុង!
ចម្រៀងព្រះអម្ចាស់។
ព្រះនាងភ្ញាក់ហើយឬ?
ទេ
មិនតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបំរើពីរនាក់ដែលមានវត្តមាន
អ្នក​ទាំង​ពីរ ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក​បឹង ​យ៉ាង​អាថ៌កំបាំង ហើយ​ស្លាប់។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
នៅក្នុងវាំងនោះ។
ព្រះនាងបានក្លាយជា
ឆាប់ខឹងដោយសារអាយុចាស់
ហើយ​ក៏​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ការ​នោម​បាន​ដែរ។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​គឺ​សាហាវ។
ពួកគេនិយាយថានាងចាស់ពេក
ដើម្បីកាន់ទឹកនោមរបស់នាង
នាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសាររាជវង្ស។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នេះ​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅពីក្រោយរឿងទាំងមូល។
ប្រហែលជាមនុស្សចង់
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះ​នាង
ហើយធ្វើឱ្យនាងសន្លប់
ដើម្បីស៊ុមខ្ញុំ
ហើយដេញខ្ញុំចេញ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ឲ្យ​គេ​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​បាន។
អាទិភាព
គឺ​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់
​ជ្រាប​ឡើង​វិញ។
Lord Wu បានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
វាមិនដំណើរការទេ។
ព្រះអម្ចាស់ចម្រៀង
ខ្ញុំអាចអនុវត្ត Soul-fixing Needle,
ដែលមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំងប្រឆាំងនឹង
ការអស់កម្លាំង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
ម្ជុលជួសជុលព្រលឹង?
មិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ជំនាញ​សម្ងាត់​ដែល​មាន​តែ​មនុស្ស​ប្រុស​អាច​រៀន?
អ្នក...
តើអ្នកជាបុរសឬស្ត្រី?
តើអ្នកអាចឈប់លេងសើចត្រង់ចំណុចនេះបានទេ?
ព្រះអម្ចាស់ចម្រៀង
សូម​លោក​ជួយ​ទទួល​បាន​ឱកាស
​ចាក់​ម្ជុល​វិទ្យា​លើ​ព្រះ​អង្គ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ព្រះអង្គម្ចាស់
ហើយព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
មុន​ការ​ប្រហារ​ជីវិត
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នកចេញ។
អរគុណព្រះអម្ចាស់ចម្រៀង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើ
អ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ
- អ្នកអាច...
- អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំមិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដាស់​ព្រះ​អង្គ!
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា ខ្ញុំមានរឿងចង់រាយការណ៍!
ទៅមុខ។
Rong Zelan មានជំនាញសម្ងាត់
Soul-fixing Needle។
ប្រហែលជានាងអាចធ្វើបាន។
សូម​ផ្អាក​ការ​អនុវត្ត​!
វាជារបស់នាងម្តងទៀត។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ជំនាញម្ជុលត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅតែបុរសប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​អាច​រៀន​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះករុណា
នេះ​ច្បាស់​ណាស់​ជា​គម្រោង​ពន្យារ​ពេល​វេលា។
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះ​នាង​ធ្លាប់​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​បម្រើ​នេះ​ទេ។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនាងបានទេ។
ស្ថានភាព​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​គឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលព្រះនាងភ្ញាក់
អ្នកនៅតែអាចដាក់ទោសនាងបាន។
ព្រះករុណា
ទោះបីជាខ្ញុំមានការសង្ស័យក៏ដោយ
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេនៅពេលនេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើវា!
ព្រះករុណា
ឧបាសិកា រ៉ុង មិន​បាន​ខំ​ប្រឹង
​មើល​ថែ​ព្រះ​អង្គ​ឡើយ។
សូមមេត្តា។
ចម្រៀងមន្ត្រី។
អ្នកបានការពារ Rong Zelan ម្តងហើយម្តងទៀត។
តើវាអាចជា
មានរឿងអីរវាងអ្នកនិងនាង?
នោះជាសិទ្ធិ។
មន្ត្រី សុង
បាននៅខាងអ្នកបម្រើ។
វា​ពិត​ជា​ឆ្ងល់​ណាស់។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
នេះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់
ដោយ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច​យឺត​ពេល
​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​នាង។
នាំនាងមកទីនេះ។
បាទ ព្រះករុណា។
រ៉ុង...
តើនាងនៅឯណា?
បពិត្រព្រះអង្គម្ចាស់
បញ្ជូនទៅកន្លែងប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកនាងទៅឆ្ងាយ?
យើងគ្រាន់តែគោរពតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
(បញ្ជាទិញ)
តើអ្នកចង់ត្រូវបានគេប្រហារជីវិតទេ?
តោះទៅ។
ម្រាមដៃរបស់នាងផ្លាស់ទី!
ម្តាយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ចេញទាំងអស់គ្នា!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ចេញ!
ម៉ែ!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រ៉ុង ហ្សេឡែន ស្នាក់នៅ។